Игровое поле представляет из себя прямоугольную область с регулируемым количеством ячеек.

Цель игры заключается в обнаружении мин-Yao Ming.
За каждой ячейкой может находиться:
1). Yao Ming;
2). Пустая ячейка;
3). Ячейка с числовым значением.

УПРАВЛЕНИЕ:

1). Левая кнопка мыши - открыть ячейку;
2). Правая кнопка мыши - установить либо флаг,
либо знак вопроса.

НАЧАЛО ИГРЫ:

Игра начинаяется с выбора размеров игрового поля. При первом клике по ячейке запускается секундомер. Если вы попали на пустую ячейку, то автоматически откроются ближайшие пустые ячейки. Если вы попали на числовую ячейку, то число обозначает количество мин, находящихся в смежных ячейках. Если вы попали на Yao Ming-а, то игра прекращается. Ячейку можно обозначить как заминированную, установив флаг. В таком случае ячейка становится недоступной для открытия. Повторный клик ставит знак вопроса, что означает: "есть подозрения". В таком случае ячейка становится доступной для открытия. Последующий клик по такой ячейке снимает метку с ячейки.

Внизу экрана располагается счетчик мин и секундомер. Счетчик мин всякий раз уменьшает свое значение при установке флага и увеличивает при его снятии.

ОКОНЧАНИЕ ИГРЫ:

Игра заканчивается как только вы:
1). попали на Yao Ming-а;
2). открыли все ячейки, кроме Yao Ming-ов.
В любом случае останавливается секундомер.

УСЛОВИЯ ПОБЕДЫ:

Открыть все ячейки, кроме Yao Ming-ов

УСЛОВИЯ ПОРАЖЕНИЯ:

Попадание на ячейку с Yao Ming-ом.


И помните: тролль следит за вами...